Zahajeni hry
------------
Pri zahajeni hry jsou kameny pokladany na zaklade preddefinovanych strategii.
Strategie pro zahajeni hry jsou vlozeny do databaze na zaklade predikatu
genStartStones, ktery jako argument prijima celociselnou hodnotu, ktera urcuje
ktera strategie bude zvolena. Tato hodnota je generovana nahodne.

Prohledavani stavoveho prostoru
--------------------------------------------
Cilem hry connect6 je sestaveni neprerusene posloupnosti sesti kamenu a to
ve sloupci, radku ci diagonale. Tedy ohodnoceni stavu hry je odvozeno od
delek posloupnosti kamenu ve hre.

Jestlize delka nejdelsi neuzavrene posloupnosti AI-hrace je vetsi nez delka
nejdelsi neuzavrene posloupnosti protihrace, je zvolena offenzivni strategie
prohledavani stavoveho prostoru hry. V opacnem pripade je zvolena defenzivni
strategie. Pro prohledavani stavoveho prostoru je pouzivan algoritmus minmax.

Ofenzivni strategie
-------------------
Pri ofenzivni strategii jsou uzly AI-hrace jsou nastaveny jako maximalizacni
a ohodnoceni stavu hry je na zaklade nejdelsi neuzavrene posloupnosti AI-hrace.
Cilem AI-hrace pri ofenzivni strategii je prodlouzeni nejdelsi posloupnosti
vlastnich kamenu.

Uzly protihrace v ofenzivni strategii jsou nastaveny jako minimalizacni
a cilem protihrace je zamezeni prodlouzeni nejdelsi posloupnosti kamenu
AI-hrace.

Defenzivni strategie
--------------------
Defenzivni strategie je dualni k ofenzivni strategii. Tedy uzly protihrace
jsou maximalnizacni, uzly AI-hrace jsou minimalizacni a ohodnoceni stavu hry
je odvozeno z nejdelsi neuzavrene posloupnosti kamenu protihrace. Cilem
AI-hrace je zamezeni prodlouzeni nejdelsi posloupnosti kamenu protihrace.
Cilem protihrace je prodlouzeni nejdelsi neuzavrene posloupnosti vlastnich
kamenu ve hre.

Heuristiky
----------
Z duvodu prilis velkeho stavoveho prostoru hry connect6 a omezeneho casu
na provedeni tahu AI-hrace, je pro algoritmus minmax pouzivano nekolik
heuristik.

Nejvyznamnejsi heuristikou je omezeni prohledavaneho stavoveho prostoru na
prostor o rozmerech 5x5 poli se stredem urcenym polohou kamene v posloupnosti,
dle ktere byla zvolena strategie. V pripade, ze je prohledavani tohoto pole
dokonceno pred uplynutim casoveho limitu na tah. Do uplynuti casoveho limitu je
vracena odpoved v podobe nejlepsiho nalezeneho tahu.

Pokud posloupnost nelze prodlouzit, tak je tato posloupnost ignorovana a pole
5x5 je ustaveno dle jine posloupnosti.

Implementace
------------
Z casovych duvodu byla implementovana pouze cast navrhovaneho reseni. AI-hrac je
schopen provest tah, ktery prodlouzi jeho nejdelsi posloupnost nebo aktivne zamezi
protihraci prodlouzeni jeho nejdelsi posloupnosti pokud je protihracova nejdelsi
neuzavrena posloupnost delsi nez nejdelsi neuzavrena posloupnost AI-hrace.

AI-hrac bohuzel nedokaze vyhodnotit mozne reakce protihrace na jeho pripravovany tah.
